## 拆分后的问题

经过页面的拆分之后，现在又引入了一些新的问题：

1. 聊天界面
  - 思考过程：经过页面的拆分，现在的思考过程无法正常展示。
    - 思考过程应当实时展现，现在并不能实时展现出来，你需要把思考过程（分析用户需求、查询买手团经验、总结答案）在输出聊天内容之前实时展现出来
    - 思考完成后，思考界面默认状态是展开的，请你将其默认调整成收起状态。
    - 思考界面向右移动了，请你调整使之最左端与聊天框的最左端对齐。
      - 刚渲染完的情况下，思考界面显示不正常；当我从从历史界面进入时，思考界面能够正常显示
  - 当 AI 回复的内容没有流式接收完的时候，如果我切换到其他历史记录，或是切到其他页面，系统已经完成的输出并不会被保存。
    - 这种情况下，即使内容没有流式接收完，你也要将已经输出的内容保存下来。
  - 风控提示
    - 对于封控内容的显示，现在会显示两条相同的内容，一个是以对话框形式展示的 “当前账号命中平台风控限制，...”，另一个是以提示框展示的相同内容。
    - 对于风控提示内容，你只需要保留提示框，删掉对话内容。
  - 语音转文字功能
    - 现在语音识别功能不可用，请你检查原因并修复。

2. 商品页面
  - 商品页面有一个购物车悬浮按钮，这个按钮右上角的红点和数字的一部分被裁剪掉了，显示不完整
  - 购物车按钮太丑了，边缘与页面其他内容有些分不开，请你重新设计。
  - 商品类别弹窗出现动画有点不自然，请你设置从页面最下方出现。
  - 搜索栏里最左侧的搜索图标放大一些。
  - 搜索栏下面的 “商品类别” 和 “全部” 请你不要分居页面两侧，而是放到一起，并且二者要对齐。

3. 结算页面
  - “商品清单” 栏目里，商品名的字体样式设置为黑色加粗，数量的颜色保持不变，价格的字体样式改成红色加粗
  - 应付金额数字颜色请你改成红色。

4. 账号管理页面
  - 手机号、邮箱、删除账号、退出登录按钮显示的弹窗出现动画不自然，请你设置从页面最下方出现
    - 所有弹窗的出现动画都要统一。

5. 顶部 bar
  - 现在所有顶部 bar 的 **返回按钮** 与 **页面名称文字**（例如：购物车、商品等）都没对齐，请你调整一下使二者对齐。

6. 现在的页面动画有点卡顿掉帧，尤其是侧栏的出现，这是为什么？请你优化一下 APP 性能。